안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 - "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트**입니다.

레진코믹스는 **글로벌 콘텐츠 플랫폼**을 지향하고 있으며, 향후 서비스 중인 콘텐츠의 번역 범위를 지속적으로 확대하고 있습니다. 따라서, **번역 프로세스 및 번역 조직을 체계적으로 조직화하고 운영 할 수 있는 역량**을 지닌 인력을 우대합니다.		
 
레진코믹스의 현재 핵심 역량은 양질의 웹툰이며 번역 기술자가 아닌 **만화에 대한 식견을 갖춘 번역 PM**님을 모십니다.

회사 소개와 채용에 관련된 공통적인 사항은 [채용 공고](README.md)를 참고하세요.

## 번역 PM 채용개요

- 모집인원 : 0명
- 연령 / 성별 무관
- 학력 / 전공 무관

## 업무내용

- 번역 원고가 서비스 되기까지의 프로세스를 체계적으로 조직하여 운영
- 번역 원고의 교정 및 감수
- 번역 원고의 품질 관리
- 번역 프리랜서의 스케쥴 및 아웃풋 관리
- 그외 이 모든 프로세스에 들어가는 기타 운영 (작품 선정, 내/외부 업무 협력 및 커뮤니케이션 등)

## 필수조건
- 네이티브 수준의 영어 구사 능력 ( Toefl 110 이상 또는 이에 상응하는 실력 )
	- 번역 자격이나 경력 보다는 실제 구사 능력 중요
- 다양한 직군의 사람들과 원활한 커뮤니케이션 능력
- 만화를 포함한 문화 컨텐츠를 매우 좋아하시는 분

## 우대 사항
- 미국 만화 시장에 대한 이해도가 높으신 분
- 경력자 우대
	- 출판 만화와 웹툰을 포함, 각종 미디어의 편집 및 번역 경력자 우대
- 웹 및 모바일 앱 기반 서비스 및 소비자에 대해 이해도가 높으신 분
- 포토샵을 활용할 줄 아는 분
- 잉여로운 일도 좋으니 뭔가 하나에 깊게 빠져본 경험을 소중히 여깁니다
	- 업무 외에 무언가에 심각하게 빠져 있는 분 ( 자전거, 레고, 다트던지기, 식도락 등 온갖 종류의 덕질 )

## 기본 제출 서류 및 접수 방법

아래 5가지 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 자신이 만화를 좋아한다는 증거 ( 어떤 방식이든 좋습니다. )
- 레진코믹스 서비스를 개선한다면 자신이 할 수 있거나 해보고 싶은 내용을 적은 문서
- 이력서 
	- 영어 이력서 1부
	- 경력자의 경우, 기존 업무에 대한 포트폴리오를 잘 정리해서 보여주세요.    
- 자기 소개서 ( 자신이 푹 빠져 있거나 잉여스러운 내용도 꼭꼭 적어주세요. )
- 한영 (Korean to English) 번역 샘플 1부
	- 한글 원문 첨부
- 이메일 지원 : job@lezhin.com으로 위 서류들을 보내주세요. **메일내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요.**
- 작성 요령
	- 저희는 작은 인력으로 빠르게 움직이면서 키워나가고 있는 스타트업인지라 들어오시자 마자 바로 특정 분야를 주도적으로 담당하셔야 하므로, 
	- 자신 있으신 분야에 대한 설명과 저희 서비스와 팀 내에서 어떻게 그걸 발휘하시고 가치를 더할 수 있는 지를 상세히 보여주시면 가장 좋습니다.

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 역삼동 (강남CGV 뒤편)
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 :
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다
  - 창립기념일 6/7일 ( 6/6과 연휴 )
- 주 5일제, **자율 출근제**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음** ( 개인별 법인카드 발급 )
- 종합 건강검진 지원
- 최고급 장비와 환경
  - **맥북프로 레티나 (또는 동급 윈도우용 노트북) + 27인치 모니터**
  - 서서 일할수 있도록 높낮이 조절 가능한 **퍼시스 모션데스크 전동책상**
  - 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody or 에어론 + 목받침 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 참고사항

- 상시채용이므로 기한은 없습니다.
- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류는 검토 후 1주일 내로 심사 결과를 알려드립니다. 혹시 늦어도 미워하지 말아주세요
- 면접은 1차 면접 ( 실무 ) / 2차 면접 ( 임원진 )로 진행합니다.
- 1차 면접의 경우 영어 실력을 확인하는 번역/감수 심사 후 직무 및 Fit 면접
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.

저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.
**누구도 상상하지 못한 컨텐츠 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
